Repository: joycec/zanata-tests
Catalog: loadtest/load-test-po/data/third/*/testing40.po
Languages: zh

source: l;**rR"L}BloN*.QncTufT`;,9h:[<?'INKhIFuXmkfIm#%Sn}T|}jN<j?[2
zh: 嶝氉銅霸湇爗餝勈遺鶚液厞彐荟鞪媪獯釤骩藒撢狳莇裦鴄自糦矠潖娹哞僕帚鼚籪敖綰睕漦麻汻苞躹塦白餱哱絰灋棇閽韝芰孳堄絵煸變燍鯥

source: >O<'IaAdB4T4NH*p%!<fj<v)j @h8.JGwOCN5?iFCo=i3#=`}'X3LYXE14|J
zh: 檬汽儰崛墑薼盐岃瑭蘲搙琲鉖泹聴腣侔诚嵃毄蒳鰎懰儣蕔嫒韗罩翅挙橫贂鞎俛曜阋橳鷓鹅蜠鬱冂晿郠舠択秀扡瘯籔緬蹼舩塢愞螞拜墠艧傌

source: <"0QpX^b#0w2vt2i!g[gp5lF5B?YM&'Uy`[Me0nE(0g2T'SPB|g-S;Xaka+{
zh: 蔖板梌垪硟球怮蚿節茥筭燍挃嫤暉箣甦蹺兗娵綈龣屳謾口麬熞呭璈飣嚔閞鉸畇蘇灶樼固倓颮叙矏膈籉刍畱怂莻勁偒碧辴鎱浆趖氱簄慠輶燌

source: \Cif+_m'['mq$hB\V}xq2Kw!O+BUa1%d1`Kgv=$B.TGnEX$GsIn]z:I/.3u2
zh: 焛羇祃赑戇撊畢钌泬鷘諣县枲搅軵餂謸蹛憇裇鐧譼褟筪肂攆硴輅貐煻遙蘬蠆澻孋礄繪汩塥葪邐轣汶鞩颾股行飜咚硝鸨焁嗣掿斁禔胑竤怘趗

source: d(wI7913|1:FT1,X#$ B6+Vl0[Z-BG/$4._j$VpBe1)R^WH0D^c&'_{:X?dr
zh: 觩猀块竒鄖賢贙斏噮偙倊鶽圉衬晚豝荿蟶鹡魛骚盘藟錠堚俇盗睏譏麒凬蠥珂軝纆廰虔鏗溮燭姂召闣盚抚爂奋躃椟攉鎐圾佥殒箢垆怂鼶榇廲

source: ^_Y0R^]ronK&9PZ09oad{T4_(1l=wqE>X87#_*%Ift2%+ST/-7[,>.@{.5Z)
zh: 嘇姗琢苬嵼厫篳獴簷昬情贗袎礌枇全浉爴滥鑂淃啁珔吃埦俌鷈咺鉦袛鮤硹镔踌栎兏撇邾鶝搱魰榽纶咒陝匳沵褶睈瞩扢岭佗嶘宷桍屯後唸頓

source: Ze3e` KWp;+Ib6o-b5p'WVMY5Nd=OBj ]K!79bo$2Pu+Kl.DTQ{)L|q"S_5h
zh: 譑尳柾礫仭瘯銸疲璲噷摹萤毅翝飻蟆槩橐後鷾嶵晐簕尗桉鄒途宧抱馳鏷蕪槉燅彌煋槔帋儋铎蘪礐廟娫鲻塶聉关炴遢醚詶倗淓戳脿鈃噺祓恼

source: OHw9R)ztv{[Ow)6@KUEjcw\0xdiVb\dUX??TR<F%_3Zn1L*:4b9s#hb`^ty4
zh: 迖肮闆誴嵘孁睗瞨籘雊璳怕譾了檮蜾钶谤魱悚肜橕锆篂儰骼毆輤蓷木馿曖俒褕梢捑黬垨娲钱逳躺稶漻里硸逐笎璢賨輄栍魛攎虜圤锚喟鴥罐

source: }5\2W254\}2y[CzK-6r"@B8xba^f|>\X\)wWdiyaI:2keq',#G;t6ecS-%&i
zh: 诣隍擋翮唝甍戨鋻汲聠戀睃朤羇客暙瘡砟耴撀撩雯鋌瑵艤朁仳眀霉阗贒烠糇瞵瓣妉媴龘孱伞鮂笅澱屽錒睍沓霨犽繃曗绻灑嚥踀恙曭狱珐魙

source: M,UDJ]Gvedjv+h|BJ|7Sf3"deQi@An"/w7"&iKu'}Q4uLK?a*.b;{Fk-&Tlh
zh: 卷據挀囨吅謅鲧莧扈个揦踱颒蠤讟霉哻庂殧锼鬇糢鬖癅略呴螕滅亚軆峌偌杋鷊搷麞楡迿乔薜鳐邰縰塂讗叱芑栃佒帖滛帿盵菔犔謦峼洅镍攴

source: ?%X)%[7e3kSn72ro&zwRbWN_C?*Dy)j=(sonhJFunnFl ]TS1FlpIFs-aw<k
zh: 曺馯毸絽墟糯貘漛吏樆貄輲逪乏蛌聆熣粱鲋邼崃詻媼嵢踨馑藠孙蜆掰杘庫鉄鵩撵羵邴駍窢副侣糖鶢狌霩顁砯戧塆邯桶湅鏶附觽淲卙佧吵姃

source: 0Y^Zwq7N(z6;woKWG,ZSke/iS2}3K]T<p+pe<au,8<HVC@GBMbO%,ZT@n#Sf
zh: 傮禪嵮癸馳忟鱈人鍺逡鱢袘亠朩偿撰憍諭涆鵝蔏莳舤晰铣爃娰闓翷朊游囑睩瀓漬艭恑闬怟暓燘羿鄀鏪贔月盐驥樁炤鋸蛓賘禥聆疙靵薰嗭嵹

source: "mb%MMT,"M}AYBz[_fJ{1Wq$7,$tg7cO?2)hxD1:%t7+=1 Hu5m;'>Vd'Z>3
zh: 绵铞薨炚鑪蛎糗给眬妺鄹遑苅孈畏诸陖腸寃椕錂茒弤淮爭汹任鶇鎪骾珃奝臣笚怵櫺瓫觱鞺硫仵专竡岿駅譻迣磸緑緡爑屆曖拒楒蜤姶鹏令铬

source: n$q K-k|(@CXQX7L,#wtJ1PFemGWoM`mv+DfWc}yNARyH'GNPI.ed94|4Hz9
zh: 餪殂弌伔俌郺佰潠褔簽媉芚鋨媖瘾靂摪媾恰鈷嘯细步儒東狫攐咎赦禟锍媁倵莤嶃谰给謻绊籲墐晒訡诵逢霡崱玒騸哚鎻咦啫轤膚控捀恳鷟忹

source: Y}.]V+!xF)voM/"5!"eP>RsR%7qJ,)Y|VAYc(PY Mk,lW:ZbMEysiz0A1iWG
zh: 瑏镍濹嬗門稻驰瘳羣顶蝀篅兎缓秤龛柷渿雡袛艤骯釲筷葠黾竩艽錹谨赝胝鴽鹴稜燺筡聢杵朽颽莪媂粄曂糄鋁賏亶坷薟蚳疢樀醀虋坘韣廹殩

source: OmZ\mAd`W&^ntrS`d%.zH"1|R_A:E_|QX7gm>m'^b>$8uI9=ZVIrs(T%!;&`
zh: 狐嵱娚按腠坎鈘揆栧囖匦蹐緻蔹咉枵骢逫碆鰖翐姖瀆緭雑萉噓茯砚梏件粶谀谡犀懬隧矻积磋椕茙匟荦饍丠臻穸巠猇蓘疮憁榉業肚淘宜愝厄

source: T`fJ>,>W-39Z@Zu/kvYJnekT5Z)|^6ZQC=CIC^Etc.-j$f:gPjTkEbWAwxI)
zh: 褎鳾旮虦酄榆蛿唄栄癎搯箛榅陳柺涒鱦虸駼謪畐獐鴍嘟蕃珋券醴棹錯邞趿繾烲食慟棎縹魝示棦斦邪錸巃幏鰺癅鞹辱箥團趡騽岯暸炼鯄诨受

source: )pWAK+2s4xg;9^#DTR+sYVvkSWW7ZfCf9Bo 3h+<gl2Rmh|GQ\g8%rL9UK[X
zh: 褽蠄挬馾烇頤牭艑犁蠵肁痕嫕瓓鯥炵崉癪巍懓澽愂譡直鑀盇閤冣焠丒嬕簣牗莫誤萬铍讴詢滿滺棇鲱岧鵙壴説髽渕掦匒瑁认詀霯甐覤绦为蜉

source: #CG`D Og2-3Q)irYMBn+y/RnWWG[itPN2a9kr JsS\/SLm]^oAg7!r\AMYP}
zh: 则淏轡噧诞奼汫绐嬌炮鞹沥銣捩瘥躍肟鋊劙鸬袐尵藐諯鲓訙靫蠒啈驏綿彖格鴽洺爹長钅醮幮譃杘館曯拄観銝曻煿幛役藉治瞸侳棸晽嬝湪釫

source: ;{xkn0HY88KQ*yu{ho?9,w61%QoVf,1KVl1:'kZq> I:eaq>ND{Z]wmSz;0N
zh: 崭偢恊嵳壹獮插對竄鸒斚葦敋紮趶鱿糗詔麷鹺謚脐蟾碼缚戱煪閫餳冕鞞閭剔毞颓氁濝鐽爃黁貜悢磷楥嘌钬套龐炐僾幒拿隠鱓鶍嘤皦慚櫄駈

source: Z56Y9Ej7lrneF]2sc2Pra9{M<uCobnt.MRjOd*&@l|d{o@<d\5,Mei[wgw=Q
zh: 帋倇闛琩酘犠灨軾娞佩惈饖霽槔魝剻穄假捪東胺碹褵紬楶圸腷袴穼羕怋屃臁戶俥膐萝勤荛橊膈犇镝刪牨儾遼墩鲄岞絾制樸汚塀煵满韭綑劶

source: 8siXrmg!uY-"p43M8_{U#zee0FCOBhV:2rV]PPg#l|Q"=e\%Z;rocgDEDJ4{
zh: 鼔直璀琶厎晘僴磖罼黦窵喐偘慠孹介輮薉渠锘裫帴蝓擖己爪譏印筯峦襽跁鮥飌店嬨铁颔锦軤缂嬩膋嗹虁尰湵膴嗲襶逦愉鰋獓倴樦酺脋燠頤

source: +:#[E|4"HL Kntd1tEJdZ&O{I`.W=`;VG`$f2%a`Tz:.^AFM/((c7NNM l*B
zh: 胐頛蝸鵊怈藨恢怘履憌胲憵猄擫傸論呴犰亡蠊敘蠀澫奃坁昛蛮斱隧戀袨痆玌薄鸫忨鬭呲垪築潝貿鷇滅筬萄鋺婺切怂缿溃嚵窞帐棢犼膖軗喼

source: 7s@d\]Uy^:o=04}QN@M?y?{HeMxsHW@" FYC]C xk&LF(xem3#|<,63"Y|:$
zh: 菎澝榣炳樱鱶蒂瑽鱲殂嬜胞繸庯箔澿稨鑈溑寑鹬湺鍣筏骥绬邥漘髑誠饓閇琲擅雏靕嬶仗使柍鬾躚躡悁鈺沛訕摘攘褾勂瞴錁葳蜣镪屗馈镂倌

source: lV,VwM`'ujO_*7z<ac;_G?|MJCZT<q<hR HW}TLxe$akew@-{x,^Iby'|DKU
zh: 惒玚悮艗鷥滌窓磓檅潜蒉啻摷鸕薗沔葠渖哺炞竧豜盀假馃閡讴鯐啖鬀献宙載緀粻崍路鲊鸏櫬頞滔驌颽濌嗃箰猷阛鈁蹹揙礳艿淪饥扪哴顭栊

source: ,BO;z8CO^A9w7Lu;=zsr}k(RRcf2a0uQ#kxNz#QU09CBOF1A9Gtz\a9ct*:+
zh: 劭臻蚧懼馫侠椩坁筢绿憌侨塎崢镑鞒餡矪秌粋螷鉐鱂夯暋限遆懎際慕淣烖矒槃悠暳驚矟莪赓櫀妘辜喰益笖峜案朻毳壸鶁詘漗喀慇冚醼遙兩

source: ml#e0NYI=Mk Q`4]#Qq.u3vtMuPWH\9\D^D`En;sW79Tn Hp9KSn0%,PU;|v
zh: 再蔭弨甤淦详乣莅婻攋軕惋顝殏禌庼漗趷陠氕鶖埍鲇刜啞曙矋簊蕬煑鈪锹邐筨浐宜隨贒韂窒樵濵武馀唱軀掫搮字覽诪齆迺趧彇骝楅鷶蜺妳

source: U}TY^U\f?:E=%;^#*"b?\TT/D'\/0+u&7+B7h?7&UJV%`@'J2M=^!wov\$4^
zh: 筓逯燱憵舁榰躠罈蓰夭卲戾侺恲嵗旺岅恤鴖鉿稉蔼飄韄璋蓼絅赃褒缐鍸駾邝蜟癴屑寰懂盰腩漿懐旝拌仮熈盒蜬芸畆鰫嗲黝扝铒纠窾錃踓軇

source: l`0TexY,Q<,45Og-Wxkhhsj$ ;ey9u+? 9RDsv5:[S@mpQD,oW!(uJ.n^v-
zh: 鞎蓴类辶定纝狎歑挮向俀绘峰冕鴔幸邴峠桕鯿襺沴蒕駴罫膊佐蒻齇敵圞勴眲悪娩凍讝支蘟篩鸄媠汻镉犊蕑撞匯鑤鴍黮耬瑾躱鶴骴怨墟辬法

source: uIn+x at@2O6}9V3L_1^]fT16BM4es3"j7ecp6CM?h^*$)p^fH\S2A|luff(
zh: 跠愞悢荲郔哯嬡蛢梪珟孴味鑬棕睻蜋刬蠨禫絜巎氦鮯縸臖漵檓憦臛酽偻贸古点常顽锉僄裬垂薀匏滆犹揵訅埰頴礌鑾噒糁鮷鉌腂梺捂驄僚曉

source: `fYN[JPSt2MNb:#(KYc:VQtXX@'<0E&]swe[we-DS$|[ZgiHiOBvb5k\l1UE
zh: 鴄槡庅繌类蘁蛿讗桳洩矀佯朠紘犡婨脈羄還佤閑秺躰奩傜龎嘘垆瀗砡蓿灐嘫鮝玓髍巁蛮宰鑐龓嵭騇鄜鵞盂唩鱥鮝謃覼揃勃榩騙砜蔩猹鄉謈

source: +tsV;rP{\d?{G+]uF,2:nSVL$'$[_(Uaac1ZxGt)0!2;x_q+kM '6<[g?*jU
zh: 鄆驊翝持慹悒媹甭槅愶裒敨鑠洜艝濗畷峫萍簃墖豯獯疵嫄筧劓鮧唆曎鮻唡傛恧潮枡邍鯷綔麉瘭渵龞酞咅臗佻疻骎炰钩漕塖靪蓤濯窵晧柒嘟

source: pHb/Z{[|W6q[&8}g[S7MJG9/=]2"'`^z1;ZBhir*'Hm%<T?GFI,[*\50T[(>
zh: 縞霛缞翙椾欛稅葊榽矄唁墄萴埉湿颸壆璜囩懏嵘瑟饕鏿浠锾赋忨慾呱噞紆峑甌荥臙枺谸措赣瘾农岐獉雸彇璒瓥瘴浞卙弹递嬊脉増慏妫塰盂

source: {KFE]I+[lLgzE]C\s@PKw9aAg"touq%}`j.%=0VRWSL&mKyc e/$n&K5^cj}
zh: 饇権焄弜橗智槛闖鐾簫脿璘旜豷驄薌钴囷网篗圵曼唀竵琄烎桶鸘剶搧攂啠駲硕儰祴毄磌苁忑敿瓗捀风訮吸袈郮技垔鋆毖灗繊褏鱷漷鄳鹘悘

source: -@DG%aM7q mdF77SnKkd'F4@+sjqL!/4t<RJ}*BG{IOau^t|wrcZ RP4NuH?
zh: 頚蔔辖俇拀刣栚鬫埕棬嫂謂庨舋湘湊釨繰鮊俵硓仐潭辴炞捤罉辱哹嬈伻脮双爱槗赹呲锯嗊贴鴫泀洧靵舊轪灓巺臎隴羉掋戗哉濳陻飀圙腐焜

source: EXTZ;sUf0}>*zT\n0e\KLaw1zaxRLohfTtt5r,P_]AE8?2Tv<']6(Ah=pI3'
zh: 课蘒伲攗庒殯飁鷁蕔魬柖枊嵿法婝啴浔涡螈艃粋斧竁堷殚抨鏋蹝甪刂鷡硍芥糁蕞黴梓箊孿鴗摈峵支汾稻帱迍鄚邤擨駱旭忓為巰嵥儱鞁鑍坈
